لقد قمنا بحماية الخطة مرتين وثلاثة أضعاف.
جميع الاستعدادات لجعلها تبدو وكأنها حادث
تم الانتهاء.
لقد أعدت السم منذ بعض الوقت بالفعل.
دعونا نؤكد ما إذا كان لديه دم أحمر يتدفق من خلاله أيضًا.
لحسن الحظ ، سيتم إغلاق المتحف يوم الأحد المقبل.
لن يظهر أي من الموظفين بجانبنا.
عظيم.
كلما كان ذلك أفضل.
هذا يذكرني يا سيد. سيكانجي.
الموعد النهائي لدفع القرض هو إغلاق في ، أليس كذلك ؟
ماذا...
انظر من يتحدث.
سمعت أنك اختلطت المال ، وتم الكشف عنه ،
لذلك سيتم طردك في نهاية هذا الشهر.
لا أريد أن يقال لي ذلك من قبل مدير
الذي سقط في الأسهم غير المرغوب فيها وتكبد خسارة كبيرة.
لذا ، أنا الوحيد
لا داعي للاندفاع لإنهاء الأمور.
هل هذا صحيح؟
كصديقته السابقة ، سأراهن أنك قلق بشأنه
عندما يذهب عمل الميراث الخاص بك إلى أسفل استنزاف.
تعال الآن ، لا فائدة من الجدال الآن.
لدينا هدف مشترك واحد فقط لمتابعة.
أي قتل جيسابورو إيزومي.
لهذا السبب نجتمع هنا ، أليس كذلك؟
لذا ، أود أن أؤكد معك مرة أخرى ، Moyono.
في حال نجحنا في قتل Jisaburo ،
نحن نقسم نصف الميراث الذي يرجع لك
بيننا ثلاثة.
الشخص الذي ينجح بالفعل في قتله يحصل على 80٪ ،
ويحصل الاثنان المتبقيان على 10٪ لكل منهما
لإبقاء أفواههم مغلقة.
أشعر وكأنني الوحيد الذي يخسر.
لكن ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
لأنني إذا فعلت ذلك بمفردي وفشل ،
كل شيء سيذهب إلى قطع.
إذا كان كل ثلاثة منا في الملعب ، احتمالات النجاح
سيكون أكبر.
حسنا. بعد ذلك ، سنطلق الخطة يوم الأحد المقبل.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
محادثة خطيرة في متحف قناع نوح.
سر الثلاثي يختبئ وراء القناع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"احتمالات الغول في قصر قناع نوح (الجزء 1)"
هاه؟ يبدو أنه مغلق اليوم.
أوه ، نعم.
لا تهتم ، هذه حالة طارئة.
نعم؟
أود أن أرى المخرج!
أنا آسف.
نحن مغلقون اليوم لذا يستريح المدير إيزومي اليوم.
عفوا. أنا نارويا أكازا.
لدي موعد مع السيد. إيزومي.
أوه ، السيدة. مويونو ميبو؟
لم أرك منذ وقت طويل.
سأفتح الباب الأمامي الآن.
لا يمكنني السماح لك بالدخول.
كما أخبرتك منذ فترة ،
إنه يوم إجازتنا اليوم.
لا ، من فضلك لا تهتم.
جئت لرؤية المدير بسبب حالة الطوارئ.
المخرج؟
حالة طوارئ؟
الحقيقة هي أنني تلقيت هذه الرسالة كما ترى.
أن حياة Jisaburo Izumi في خطر.
حياة Jisaburo Izumi في خطر.
وسرعان ما ينفذ الجاني خطته.
أود منك أن تأخذ على هذه القضية ، رينون المحقق كوغورو موري.
اسم المرسل غير مكتوب.
ماذا سنفعل يا أبي؟
هذا الرجل المسمى إيزومي غني ، أليس كذلك؟
إذا كنت تمنع الجريمة من الحدوث ، بوبس...
حسنا! دعنا نذهب ، ران!
إذا لم أذهب بعد تلقي خطاب كهذا ،
سأؤذي سمعتي!
أقول لك ، وأنت لا تعرف بالتأكيد
إذا كانت الرسالة أصلية أم لا.
كل ما أردت فعله هو الذهاب لرؤية أقنعة نوح!
لذا ، كما ترى ،
قررت أن أدخل أنفي وأقدم خدماتي.
وأنت كذلك؟
أوه ، عفوا. ها هي بطاقة عملي.
يا! لذا ، أنت ذلك المحقق الشهير ، كوغورو النائم!
حسنًا ، أعتقد أن هذا ما يناديني به الناس.
أنا من معارف المدير إيزومي منذ وقت طويل.
لكن أعتقد أنك ستحضر أطفالك
عند التحقيق في تحذير مسبق من القتل.
لا ، هذا الطفل مهتم برؤية أقنعة نوح.
أنا أرى.
ابنتك قد صقل الذوق.
هاه؟ اوه شكرا لك.
أتساءل من أين خرجت الكلمة؟
للتفكير في أن المحقق الشهير سيأتي على طول الطريق إلى هنا.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل تأجيل خطتنا.
أين المخرج؟
حان الوقت له للذهاب لعبادة "إله الأسرة".
لهذا السبب أخذهم أكازا إلى هناك.
لا يمكننا تأجيل الخطة بالفعل.
هاه؟
لا تقل لي أنك وضعت فخ هناك؟
هذا سيء.
ما هو إله الأسرة؟
في منازل من أيام العمر ، هناك تقليد
من عبادة الأجداد على الجانب الشمالي الغربي من المبنى.
هل السيد. إيزومي شخصية دينية؟
حسنا ، هناك العديد من الذين يستاء منه ، كما ترى.
لذلك لديه بالتأكيد سبب وجيه للصلاة.
أوه ، ها هو.
صباح الخير ، المخرج إيزومي!
السيد. أكازا ، إيه؟
أنت محق في الوقت المحدد.
"إيزومي جيزابورو (65) ، مالك متحف قناع نوح"
"توبا هاتسوهو (28) ، ممرضة Jisaburo المخصصة"
و؟ من أنتم أيها الناس؟
أنا معتاد على الابتزاز. لذا ، دعني وشأني.
شخص ما واجه مشكلة لإرساله إلى مكاني ، كما تعلم!
من الصعب تصديق أن هذه مجرد رسالة تهديد.
خذ غطاء!
سريع ، خلف هناك!
إذا لم يكن هؤلاء الأطفال هنا ،
كنت سأسحق تحت الخشب.
اسرع واحضر لي كرسي متحرك احتياطي!
نعم ، على الفور يا سيدي!
ليس انت.
أسرع ، أليس كذلك؟
نعم سيدي. على الفور يا سيدي.
دارن! هذا الشيطان ضرطة القديمة لديه حظ الشيطان.
لا يمكنك الوثوق بأي شخص هذه الأيام.
لكنني سأثق بك يا (سوني) لأنك أنقذتني
وأنت أيضًا أيتها الشابة.
سيدي ، أنت لا تعرف أبدًا ما سيحدث في العالم اليوم.
أن تكون على أهبة الاستعداد هو الأولوية القصوى.
نعم ، هذا مؤكد.
و؟ ما الذي يجب أن أكون على أهبة الاستعداد؟
على سبيل المثال ، ما هي تلك الأشياء المزينة هناك؟
"جو" و "أودوشي".
"جو" هو حزام مثل حبل مضفر على شكل شكل يستخدم للزينة.
"أودوشي" جزء من الدرع.
إذن ، كلاهما قوي ، أليس كذلك؟
ما الذي تحصل عليه؟
هاه؟ نحلة؟
إنه كبير.
سأقتل!
لا حاجة للحصول على متحمس للغاية.
هذا ليس هو. إنه هورنت.
تم لسع المخرج إيزومي مرة واحدة من قبل.
سيئة! قد يموت من صدمة الحساسية!
هناك واحد آخر؟
لماذا انت! ماذا عن هذا؟ وهذا؟
مرحبًا ، هذه سترتي ...
ما رأيك يا سيد النوم كوغورو ،
من مجموعاتي الثمينة؟
حسنًا ، كلهم أقنعة رائعة.
هل تعتقد أنها تطابقني أيضًا؟
من أجل خلق جو نوح هادئ ،
الموظفون كقاعدة عامة ، يرتدون أقنعة نوح.
وهذا ما يسمى "الكويمين".
يمكنك ارتداء هذا القناع بمجرد العض على هذا
وامسكها في فمك.
لا يمكنك التحدث عند ارتدائه.
لهذا السبب يقول المخرج
يمكنك الحفاظ على جو نوح هادئ.
صانع القناع كان رجلاً
دعا كودو ماتسوموتو ، صديقي المفضل.
كرر الزواج والزواج مرة أخرى عدة مرات.
وفي النهاية انتهى بي الأمر بالاعتناء به حتى توفي.
المدير لديه عين للفنانين الطيبين.
مقابل ذلك ، عهد إليه
معرض أعماله الفاخرة لي.
الحادث الذي وقع ، والهورنت الذي جاء تحلق.
محتوى الرسالة كان أصليًا ، أليس كذلك؟
كان هذا المتحف قصرًا في الأصل
ينتمي إلى جدي ، كما ترى.
الشيء الوحيد المتبقي حتى الآن
هل هذا الموقد الياباني في وسط هذا القصر.
هذا يسمى "يوكوزا" ،
المكان الذي يجلس فيه رئيس الأسرة.
سوني هل تعرف؟
هاه؟ تعرف ماذا؟
إنه غير مطبوخ.
ذلك في انعكاس ضوء النار
من Hearth اليابانية ، تتمتع الأسرة بأكملها بالدردشة.
ثم انظر!
في ضوء النار ، يبدو القناع أبيض ، أليس كذلك؟
كلمة "omoshiroi" ، مما يعني "مثيرة للاهتمام" ،
تطورت من ذلك.
أوه ، هذا مثير للاهتمام.
في الأصل كانت هناك شبكة تسمى هيدانا (رف)
حيث تم ربط شماعات وعاء.
ولكن ، نظرًا لأنه ليس مفيدًا كثيرًا الآن ، فهو مخزن.
هذا المرفق الخشبي للأسماك
كان يعتقد أنه كائن سحري منع الحرائق.
دارن! ليس مرة أخرى!
دارن أن الكستناء ، للانفجار في وقت من هذا القبيل!
كلنا جوّد معاً، أليس كذلك؟
دارن! لنبدأ من الصفر!
أوه ، هذا ما نواجهه لتناول الغداء؟
كرمز لتقديري لأنك أنقذت حياتي ،
لقد تناولت كل هذا.
شكرا جزيلا لك. هنا يذهب ...
لم يكن المقصود لك.
أولئك الذين أنقذوني هم الأطفال!
هذه مجرد هدية صغيرة لك.
إنه جبن مغسول من Bourgogne.
لقد عدت للتو من فرنسا ، أليس كذلك؟
أعتقد أنني سأفتح النبيذ أيضًا ، إذن.
واو ، يبدو لذيذ جدا.
انها رائحة كريهة جدا أنه يعرف باسم "أقدام الله نتن".
ولكن ، عندما تأكله ، طعمه مثل الحليب الغني.
من حسن الخلق أن تغرفه بملعقة بهذه الطريقة.
رئيس ، مدير ، كلكم ،
تعال واحصل على طعم الهدية أيضًا.
لا ، شكرا لك ، ليس لنا.
أم أنك تعترف بأنك الجاني
وراء تلك المزح الثلاثة؟
لا يمكن.
ثم سنفعل ما يحلو لك.
نعم ، تعال ، تعال.
اختر الجلوس أينما تريد.
إذا أكلته معنا ،
لا يمكنك تسميمه ، أليس كذلك؟
هاتسوهو ، هل ستتصرف كمتستر؟
نعم سيدي.
إنه لذيذ!
أنا متأكد من أنه كذلك.
ما رأيك يا سيد أكازا ،
أي نبيذ سيتحسن معه؟
يجب أن أتذوقه أولاً لأعرف.
ثم استمر وخذ قضمة أيضًا.
شكرًا لك.
نعم ، لها طعم عميق ...
من الواضح أن هذه الروائح من السم.
لا يمكن أن يكون.
من ومتى كانت مليئة بالسم؟
الجميع ، لا تتحرك.
رئيس اين انت متجه
سأتصل بالشرطة.
سأعتني بذلك ، لذلك تبقى جميعًا هنا.
ركض! نعم.
لا تلمس الجبن.
أبي ، ليس جيدًا.
يبدو أن هذه المنطقة خارج نطاق الخدمة.
الهاتف في المطبخ هناك.
سأذهب لإجراء المكالمة.
ثم ، هل ستتصل بالمفتش Megure من MPD
وأخبره أنك تدعو إلى كوغورو موري.
نعم سيدي.
مرحبا هل هذه هي الشرطة؟
توفي أحد عملائنا بوفاة غير طبيعية.
يرجى التسرع هنا.
حتى لو كانت سيارات الشرطة لتسريع هنا ،
سيستغرق الأمر 20 دقيقة على الأقل.
هل يجب أن أبقى لزجًا مثل هذا حتى ذلك الحين؟
أعتقد أنك لا تريد أن تكون.
هل كان اسمك السيدة توبا؟
نعم.
هل يمكنك مسح المكان حول السيد. إيزومي
وترك الباقي كما هو؟
حسنا.
يقولون أنهم سيكونون على حق.
مويونو ميبو ...
لم يكن بإمكانها وضع السم.
الرئيس سيكانجي ، المدير ناجاتا.
هذان الاثنان لم يقتربا من الجبن أيضًا.
السيدة. كانت توبا هي التاستر ، لذلك في الوقت الذي تذوقته ،
ربما لم يكن هناك أي سم في الجبن.
إذا كان الأمر كذلك ، فهل كان بعد ذلك؟
لا ، لم يكن لدى أحد الوقت لفعل شيء كهذا.
إذا كان الأمر كذلك ، فربما لم يكن السم في الجبن ،
بل على سكين الزبدة؟
آنسة ، أين كان سكين الزبدة هذا؟
هاه؟ على لوحة كل ضيف.
وبدون معرفة من سيجلس أين ،
سيكون من المستحيل استهداف شخص ما على وجه التحديد.
مرحبًا يا فتى ، نحن ننتقل إلى مكان مختلف!
هذا أكثر أمانًا.
لا توافق يا سيد. موري
صحيح جدا.
يرجى تحمل معي حتى تصل الشرطة إلى هنا.
هاه؟ ركض.
أين الشقي؟
هاه؟ اعتقدت أنه كان هناك فقط.
سأذهب للحصول على بعض القهوة لخدمة السيد. إيزومي.
سأذهب للبحث عن الصبي وأنا في ذلك.
أوه ، شكرا جزيلا.
شيء ما عن المكالمة التي أجرتها للشرطة منذ فترة
كان غريبا.
هذا هاتف ملحق!
سوني.
هل انت هناك؟
سوني؟
تلك المرأة ...
هذا؟
الفأر! هناك فأر!
هل سكبت القهوة؟
أنا آسف.
السيد. يسأل إيزومي عما إذا كانت قهوته جاهزة بعد.
أوه ، على الفور!
سأساعدك!
لا شكرا!
أعتقد أنه لم يكن لديك وقت لوضع السم هذه المرة.
مما يعني أن السيد. أكازا
كان لديه سبب للقتل؟
اعتاد أن تملقني بحماس ،
ولكن يبدو أنه كان يقوم بأعمال شريرة.
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
أنا لست مستعدًا للموت مثل أكازا.
من فضلك لا تمزح هكذا.
لا تقلق.
لا يوجد أحد يريد سم أي شخص حتى الموت
عندما تكون الشرطة في طريقهم.
حسنًا ، هذا صحيح أيضًا.
مرحبًا كونان ، هذا هاتف ملحق بالتأكيد.
اقول لك! هذا الأب لي
يعتقد أن الشرطة ستكون هنا في أي دقيقة قريبًا.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نذهب للبحث عن هاتف.
نعم! وجدته ، كونان.
ما الذي يبدو أنه الأمر يا آنسة؟
يجب أن أتصل بالشرطة على الفور.
هاه؟ أنا متأكد من أن السيدة. أجرى ميبو المكالمة بالفعل.
كانت تتصرف بها للتو.
ركض ، اهرب!
لا تتحرك أيضًا يا آنسة.
لذلك قلت ، ألن تشرب كل شيء؟
أراهن أنه لم يظهر عليك ذلك أبدًا
كلنا الثلاثة كنا متواطئين.
ستبقى هناك حتى ننتهي من المخرج.
إذن ، تقصد أن الشخص المسمى Nagata هو أيضًا واحد منهم؟
دارن!
حياة المدير إيزومي في خطر!
هم بالتأكيد متأخرون ، أليس كذلك؟
المفتش ورجاله.
سأذهب للتحقق من الباب الأمامي.
لذا ، أنت.
وكدنا نجعلها ، لكنها سيئة للغاية.
أبي ، انتظر هناك!
كونان التالي ،
"احتمالات الغول في قصر قناع نوح (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"تشيسل"
لديهم معلومات عن الفيلم ابتداء من اليوم.
ماذا؟ لوبين ضد. كوغورو؟
إنه لوبين مقابل. كونان.